a mais um vídeo que demais Então pessoal
já muito esse vídeo Parabéns pessoas do
seu WhatsApp para poder ajudar esse
canal e já mete o dedo aqui embaixo que
eu tô falando para meter o dedo no like
não e outra coisa que essa venda lá e
para você que quer roupas de qualidade
durabilidade e que te deixa com muito
mais estilo é só me pede para o pessoal
só para você ter uma ideia de
durabilidade essa camisa aqui da
Esquadra ela tem mais de 4 anos eu amor
Isso quer durabilidade meu avô Então
pessoal clica aqui olha o primeiro link
da descrição chama o pessoal da Esquadra
no WhatsApp dele pede para eles enviarem
para vocês a nova coleção deles você
escolhe e eles mandam na sua casa então
não perde tempo clica aqui no primeiro
link e já garante a sua certamente
começou antes da gente vê o Felipe Neto
quase chorando para não ser preso Olha
só o mais novo decreto bizarro do estado
e o estado é o Tocantins novo decreto no
te o Tocantins terá monitoramento das
redes sociais nas seis de aparelhos
celulares
e até 20 mil reais Veja detalhes Então
quer dizer que agora você sai você tira
uma foto e posta nas suas redes sociais
o estado vai lá fuxica verifica suas
redes sociais para ver se ele está de
acordo com o que você está fazendo ou
não desculpa mas esse Governador
Tocantins ele virou uma esposa em
naquele dia qual é o Cara é
inacreditável daqui a pouco para você
sair de casa você vai ter que ligar para
prefeitura para poder pedir autorização
ou não agora O interessante é que eles
podem rastrear o nosso telefone rastrear
Onde nós estamos Mas agora vamos tem o
telefone dele a gente é para você ver a
minha vida que dá vai rastrear o cúmulo
do Absurdo né comenta aí o que que você
achou dessa medidas implementar essa
medida no seu estado O que que você
faria comenta aqui que eu quero saber a
sua opinião e agora vamos ver uma coisa
muito interessante vamos ver o Felipe
Neto e chorando porque recebeu uma
intimação e primeiramente eu quero
deixar claro aqui que eu sou totalmente
a favor da liberdade de expressão só que
a gente não pode confundir liberdade de
expressão com a outra pessoa querer
fazer o que ela mente a gente o exemplo
se hoje você chega o seu vizinho ele tem
o direito de
o tempo que a única informação
Diferentemente Se você fosse a pele
Clube essas com ele sente para a maioria
isso vale para qualquer pessoa e o que o
Felipe Neto fez não foi piada não foi da
opinião muito menos dar o que é só dele
o que ele fez foi imputar um crime a uma
pessoa que no caso que o bolsonaro Então
tá explicado essa minha opinião para
vocês entenderem Então vamos ver o vídeo
áudio Felipe Neto a regra machista dele
e quase chora pela bosta que ele mesmo
fez então já deixa o like se você
esqueceu fica até o final que dá tem
muita coisa Inclusive eu vou mostrar o
Lula defendendo Felipe Neto então fica
até o final não sai do vídeo boa noite
boa noite
e hoje eu recebi um um carro da polícia
na minha casa trazendo um mandado de
intimação para que eu compareça a
delegacia para responder
é uma notícia-crime religião fiquei
muito espantado seu trabalho quando vi
que eu estava sendo acusado de crime
contra a segurança nacional minha nossa
senhora
e a gente olho um pouco mais a fundo mas
agora aqui foi um pedido do senhor
Carlos bolsonaro ele aparentemente
impulsionado pelo fato de eu ter chamado
o Presidente da República seu papai de
genocida e o lugar eu não sei exatamente
como gostaria também referir-se ao
presidente da república pelo nome pelo
nome já tá bom não presidente que chamou
reiteradamente a maior pandemia que se
viu em muitos anos de gripezinha já
começou errando é um feio errou Rude eu
queria do quem falou isso foi o Drauzio
Varella o bolsonaro repetiu ironizando
para ver se as pessoas iriam criticar o
dar os Varela porque até hoje ninguém
critica Você ainda está falando que foi
uma frase do bolsonaro não foi aí fica a
dúvida é de informação ou burrice mesmo
fica dúvida aí né presidente que
incentivou incentivo a todos a saírem
nas ruas como se nada tivesse
acontecendo desde o dia um sair para
trabalhar né
eu sair para trabalhar é incrível cara
eu vou comer ações inclusive você
trabalha em casa em todos os momentos
com essa pandemia
[Música]
é que tá botou essa bota medidas dos
prefeitos e governadores que tentaram
fazer alguma coisa por menor que fosse
meu conta a propagação desse vidro
o que condenou durante todo esse tempo o
uso de máscaras
e se recusou utilizá-las é certo não tem
que viajar para Israel aí obedecer o
carinho você foi jogar bola e falou que
não falava do presidente demitiu dois
ministros da Saúde médicos que tentaram
de alguma forma agir com um mínimo de
decência para tentar enfrentar a cor
2019 no país quando a gente manda um
funcionário embora é porque não tá bom
né O pior é se você tivesse que ficar
Obrigado com aquele funcionário que não
está sendo morre em um gênero Então acho
que é para ele por favor que gastou
milhões e milhões de reais em cloroquina
uma droga comprovadamente ineficaz no
combate à doença médico médico e ninguém
sabia olha só centenas e centenas de
receita coloquei ela tem estudos que
indicam que a cor o Quina é eficaz se
enquanto vírus aí vem um rapaz 500 uma
foca diabética comendo Nutella na
banheira e a gente tem que acreditar
nele então o Brasil é esse é o Brasil
uma maravilha uma maravilha e que se
recusou
o bebê mente mente um a comprar vacina
E como tem Aparecido no momento em que a
mais importante de ter comprado recusou
inclusive 70 milhões de doses oferecidas
pela faz o Brasil cara foi o país Um dos
países que mais vacinou as pessoas não é
possível esse esse rapazinho ele vive
num mundo paralelo é incrível é
inacreditável eu fico me perguntando
como que tem pessoas que ainda acreditam
no que esse cara fala eu tô falando
rabuda dele depende ainda da boca de
tanta nessa que sai eu tô falando é
incrível cara é incrível que sempre se
posicionou contra a vacinação de que
outra forma eu poderia achar mais se
Presidente decolê grão de amigo do Povo
de guerreiro não sobrar vamos falar da
Vergonha alheia da vergonha Live um
vídeo esse cara da vergonha eu quero
dizer a todos que vão enfrentar em
frente como sempre enfrentei esse
tentativas de silenciamento por parte
deste governo vou continuar na mesma
posição e sem medo porque esse é
exatamente o objetivo principal
Olá pessoal bem como a imposição do medo
que você tem amiga é um saiu Eles sabem
que eu tenho como me defender ainda bem
ainda bem que tinha recursos para sabem
que não vai dar em nada essa acusação
completamente descabida completamente
legal mas eles querem propagar o medo é
certo e um povo não deve jamais temer o
seu governo o governo é que deve ter
medo do seu povo sim é verdade
é muito obrigado a todos que
manifestaram apoio a mim do dia de hoje
em dia de março de 2021 nós vamos vencer
a
é incrível galera ele me achou na casa
ele continuasse mas o minutinhos e
chorava agora olha só como que ele tem
um surto a democracia porque quando é
com ele é percepção é percepção agora
quando é que o outro parece rapaz preso
agora mesmo Olha só uma defensora da
Democracia primeiro ele faz essa
postagem aqui o deputado do psl preso
essa noite teve a sua prisão mantida
pelo STF agora cabe ao novo presidente
da Câmara Arthur Lira fazer valer a
defesa pela democracia Daniel sujeito
agressivo potencialmente perigoso que
defende a derrubada do STF para
implementar uma ditadura agora olha só
como pimenta no olho dos outros é
refresco Quando aconteceu com ele agora
que aconteceu com ele olha só o que que
ele postou um carro de polícia acaba de
vir na minha casa tu achar uma intimação
para que o compareça e responda por
crime contra a segurança nacional porque
chamei Jair bolsonaro e genocida Tá
vendo quando é que os outros
a pena aquela empresa aqui nunca mais
pode agora quando é com ele tinha Nossa
Senhora ditadura estou me perseguindo
porque eu sou apenas uma cruz de defesa
é brincadeira né só pode ser brincadeira
e agora para cumprir ataca essa piada de
mau gosto Olha só quem manifestar
manifestou apoio ao Felipe Neto olha só
ruins Inácio Lula da Silva pode eu falar
minha carteira Correu para debaixo da
mesa fica calma querida aqui você está
protegida que isso vai fazer sinal feio
para mim não olha só o que que ele
postou por Felipe Neto Manifesto minha
solidariedade ao Felipe Neto e a
tentativa de intimidação e censura desse
desgoverno não impeça de continuar se
manifestando livremente como é próprio
da Democracia Independente da sua
posição o silenciamento uma das armas do
Marxismo aí como print perto o print não
se apaga a gente vai lembrar uma das
postagens do Lula de 2017 Olha só eles
tem que saber que nós vamos regular nos
meios de comunicação Aí eu te pergunto o
que que o Lula falou mesmo a respeito do
silêncio
a arma do fascismo tá vendo tá vendo
como que pega na mentira Como que alguém
fala para mim que defende Cuba e
Venezuela vai defender uma democracia
fala para mim o Lula falando que defende
a Democracia para mim é igual o dever de
Brasil falar que é hétero no fundo mas
bem lá no fundo a gente sabe que eles
gostam de uma ditadura essa comparação
do persa Mas deve ter corrido mas enfim
é realidade a gente sabe que a realidade
e fica exposto aí o Felipe Neto e o
número também é o novo gordo magro né da
nova geração pessoal comenta aí o que
que você está achando nesse caso do
Felipe Neto comenta que eu quero saber a
sua opinião também deixe o seu like no
vídeo que é muito importante compartilha
que é muito mais muito importante para a
gente estourar bolha do YouTube e
Confere se você tá escrito e assista o
vídeo anterior a esse explica que o
rapaz maratona o canal que eu tenho
certeza que você vai se Espero que tenha
gostado do vídeo e a gente se vê aonde
pessoal a gente se vê no próximo vídeo
seu aí